Exercicio 1: faca um algoritmo que dado as 3 notas tiradas por um aluno 
em um semestre da faculdade calcule e imprima 
a sua media e a sua classificacao conforme a tabela abaixo:
- Media menor que 5, Reprovado;
- Media entre 5 e 7, Recuperacao;
- Media acima de 7, passou de semestre

Exercicio 2: Elabore um algoritmo que dado o peso e a altura de um adulto
mostre sua condicao de acordo com a tabela abaixo:

IMC em adultos:
- Abaixo de 18.5 abaixo do peso;
- Entre 18.5 e 25 peso normal;
- Entre 25 e 30 acima do peso;
- Entre 30 e 40 obeso;
- Acima de 40 obesidade grave;

Exercicio 3: Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto,
considerando o preco normal de etiqueta e a escolha da condicao de pagamento:
- A vista debito, recebe 10% de desconto;
- A vista no dinheiro ou pix, recebe 15% de desconto;
- Em duas vezes, preco normal de etiqueta sem juros;
- Acima de duas vezes, preco normal da etiqueta com juros de 10%;

Exercicio 4: Exibir no console a string Meu nome eh "NOME". Estou aprendendo Javascript as 10 da manha.

Exercicio 5: Recupere o nome, sobrenome, altura, idade e peso de uma pessoa e calcule o seu IMC, no final imprima todas essas informações com seu ano de nascimento calculado.
    formula IMC = peso / (altura * altura)


Exercicio 6: Faça com que o valor de A aponte para o valor de B, o valor de B aponte para C e o valor de C aponte para A.